---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241202163250/nokta.md/materi-kotorye-poproshajnichajut-s-det/"
url: "https://nokta.md/materi-kotorye-poproshajnichajut-s-det/"
language: ro
title: "Матери, которые попрошайничают с детьми, могут лишиться родительских прав"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2019-03-25T13:00:38+00:00'
author: Елена Челак
section:
- Общество
---

# Матери, которые попрошайничают с детьми, могут лишиться родительских прав

Матери, которые выходят на улицу попрошайничать с детьми, могут лишиться родительских прав.  Об этом на заседании муниципальных служб сообщила исполняющая обязанности главы муниципального управления по защите прав ребенка Лучия Качук.

Она добавила, что последний случай такого рода был зарегистрирован в Ниспоренах, где женщина ежедневно попрошайничает на улицах с ребенком, передаетunimedia.

> «Проблема, с которой мы сталкиваемся, —  матери, которые выходят со своими детьми и попрошайничают на улице. Когда мы пытаемся объяснить им, что они рискуют своими детьми, они показывают нам деньги, которые заработали. Последний случай, который мы обнаружили в Ниспоренах.. В местной публичной администрации сообщили, что эта семья получает социальную помощь”, — сказала Качук.

Фото: pravmir.ru